Página de inicio:
Debe contener cinco secciones o bloques de información (además de la
navegación del sitio hacia las demás páginas):
• Una sección debe contener un banner, slider de imágenes o similar, que
ocupe todo (o casi todo) el ancho visual de la página. Ejemplo: si el cabezal de la
página (y todo el contenido en general) midiera 1024px de ancho, el banner debe
medir lo mismo (o casi).
• Call to Action o llamado a la acción: un bloque imperativo que nos invite a
realizar una acción determinada: Reservá, Pedí on-line, Participá, Ver productos,
Comprar, etcétera.
• Una sección deberá incluir “pastillas de información” (3, 4 o más cards), con
pequeñas imágenes o íconos acompañadas por texto a su lado o debajo (o una
imagen con texto oculto que se visualiza con el hover). Pueden llevarnos a otras
páginas del sitio o abrir modal boxes con información extra.
• Galería de Productos, o imágenes: todas ellas con texto en forma de epígrafe
o titulares con desarrollo de información extra.
• Testimoniales de clientes, proveedores, sponsors. Ideal incluir un carrusel.